Repository: xarass/FraSi673TP2
Catalog: tp1v0.2.0/app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Invalid harbor
ja_jp: 無効な港

source: The harbor has been saved
ja_jp: 港が保存されています。

source: The harbor could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 港を保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Harbor deleted
ja_jp: 削除港

source: Harbor was not deleted
ja_jp: 港は削除されませんでした。

source: Invalid message
ja_jp: 無効なメッセージ

source: The message has been saved
ja_jp: メッセージが保存されています。

source: The message could not be saved. Please, try again.
ja_jp: メッセージを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Message deleted
ja_jp: メッセージが削除された

source: Message was not deleted
ja_jp: メッセージは削除されませんでした。

source: Invalid product
ja_jp: 製品が無効です。

source: The product has been saved
ja_jp: 製品が保存されています。

source: The product could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 製品を保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Product deleted
ja_jp: 商品を削除しました

source: Product was not deleted
ja_jp: 製品は削除されませんでした。

source: Invalid shipment
ja_jp: 無効な出荷

source: The shipment has been saved
ja_jp: 出荷が保存されています。

source: The shipment could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 出荷を保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Shipment deleted
ja_jp: 削除出荷

source: Shipment was not deleted
ja_jp: 出荷は削除されませんでした。

source: Invalid shipments product
ja_jp: 無効な出荷製品

source: The shipments product has been saved
ja_jp: 出荷製品が保存されています。

source: The shipments product could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 出荷製品を保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Shipments product deleted
ja_jp: 出荷製品の削除

source: Shipments product was not deleted
ja_jp: 出荷製品は削除されませんでした。

source: Invalid username or password
ja_jp: 無効なユーザー名またはパスワードです。

source: Invalid user
ja_jp: 無効なユーザーID

source: The user has been saved
ja_jp: ユーザーが保存されています。

source: The user could not be saved. Please, try again.
ja_jp: ユーザーが保存できませんでした。 、もう一度試してください。

source: The password do not match. Please, try again.
ja_jp: パスワードが一致しません。もう一度やり直してください。

source: User deleted
ja_jp: ユーザーが削除されました。

source: User was not deleted
ja_jp: ユーザーは削除されませんでした

source: The translation has been saved
ja_jp: 翻訳が保存されました

source: Translation saved
ja_jp: 翻訳保存

source: Translation deleted
ja_jp: 翻訳削除

source: Could not save the translation, please check your inputs.
ja_jp: 確認できませんでした、変換保存してくださいあなたの入力。

source: Invalid Translation
ja_jp: 無効な変換

source: You need to confirm to delete this Translation
ja_jp: この翻訳の削除を確認する必要があります。

source: Admin Add Translation
ja_jp: 管理者は、翻訳を追加します。

source: List Translations
ja_jp: リストの翻訳

source: Delete Translation "%s"?
ja_jp: 翻訳 "％s"を削除しますか？

source: Be aware that your Translation and all associated data will be deleted if you confirm!
ja_jp: あなたが確認した場合、あなたの翻訳および関連するすべてのデータが削除されますので注意してください！

source: Confirm
ja_jp: 決定

source: You have to confirm.
ja_jp: あなたが確認する必要があります。

source: Continue
ja_jp: 継続

source: Admin Edit Translation
ja_jp: 管理編集翻訳

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Translations
ja_jp: 翻訳

source: Locale Name
ja_jp: ロケール名

source: Model Name
ja_jp: モデル名

source: Field
ja_jp: 発明の分野

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Search
ja_jp: 検索

source: Actions
ja_jp: 操作

source: View
ja_jp: 表示

source: Edit
ja_jp: エディット

source: Edit All locales for this entry
ja_jp: このエントリのすべてのロケールを編集

source: New Translation
ja_jp: 新訳

source: Translation
ja_jp: 翻訳事業

source: Locale
ja_jp: ロケール

source: Model
ja_jp: モデル

source: Foreign Key
ja_jp: 外部キー

source: Edit Translation
ja_jp: 翻訳を編集します。

source: Delete Translation
ja_jp: 翻訳を削除します。

source: List Harbors
ja_jp: 港湾一覧

source: Shipment
ja_jp: 出荷

source: List Shipments
ja_jp: 出荷リスト

source: New Shipment
ja_jp: 新しい出荷

source: Products
ja_jp: 製品

source: List Products
ja_jp: 製品一覧

source: New Product
ja_jp: 新しい製品

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: List Messages
ja_jp: リストのメッセージ

source: New Message
ja_jp: 新しいメッセージ

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: List Users
ja_jp: ユーザー名簿

source: New User
ja_jp: 新規ユーザー

source: Add Harbor
ja_jp: 港を追加します。

source: Harbors
ja_jp: 泊地

source: Are you sure you want to delete # %s?
ja_jp: 削除します。よろしいですか？

source: New Harbor
ja_jp: 新しい港

source: Edit Harbor
ja_jp: 編集港

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Next
ja_jp: 次

source: Delete Harbor
ja_jp: 削除港

source: Harbor
ja_jp: 泊地

source: Name
ja_jp: 名前

source: Location
ja_jp: 場所

source: Related Shipments
ja_jp: 関連貨物

source: Harbor Id
ja_jp: 港 Id

source: Start Date
ja_jp: 予約開始日

source: Start Location
ja_jp: スタート場所

source: Add Message
ja_jp: メッセージを保存

source: Edit Message
ja_jp: メッセージを編集

source: Delete Message
ja_jp: メッセージを削除

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Add Product
ja_jp: 製品を追加

source: Edit Product
ja_jp: 商品の編集

source: Delete Product
ja_jp: 削除 品目

source: Product
ja_jp: 商品

source: Add Shipment
ja_jp: 出荷を追加します。

source: Edit Shipment
ja_jp: 出荷を編集します。

source: Shipments
ja_jp: 出荷

source: Delete Shipment
ja_jp: 出荷を削除します。

source: Related Messages
ja_jp: 関連メッセージ

source: Shipment Id
ja_jp: 出荷 Id

source: Related Products
ja_jp: 関連商品

source: List Shipments Products
ja_jp: 出荷製品の一覧表示

source: Add Shipments Product
ja_jp: 出荷製品を追加します。

source: Edit Shipments Product
ja_jp: 出荷製品を編集します。

source: New Shipments Product
ja_jp: 出荷の新製品

source: Shipments Products
ja_jp: 出荷製品

source: Delete Shipments Product
ja_jp: 出荷商品を削除します。

source: Shipments Product
ja_jp: 出荷製品

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Hello
ja_jp: こんにちわ

source: [Logout]
ja_jp: ログアウト

source: [Login]
ja_jp: ログイン

source: [Register]
ja_jp: レジスタ

source: Language
ja_jp: 言語

source: Add User
ja_jp: 添加用户

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Edit User
ja_jp: 会員を編集

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Register
ja_jp: レジスタ

source: Delete User
ja_jp: アカウントを削除

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Role
ja_jp: 役割

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Created
ja_jp: 作成済み

source: Modified
ja_jp: 編集日

source: notBlank
ja_jp: 空白ではありません

source: date
ja_jp: なつめやし

source: A username is required
ja_jp: ユーザ名が要求されます

source: That username is already used
ja_jp: そのユーザー名は既に使用されています。

source: A password is required
ja_jp: パスワードは必須です。

source: Please enter a valid role
ja_jp: 有効な年を入力してください

source: email
ja_jp: メール

source: Please enter a Locale
ja_jp: ロケールを入力してください。

source: Please enter a Model
ja_jp: モデルを入力してください。

source: Please enter a Foreign Key
ja_jp: 外部キーを入力してください。

source: Please enter a Field
ja_jp: フィールドを入力してください。
